Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quel est ce sentiment de malaise ?
C'est ton tour de prendre un bain, Wataru.
Tu ne peux pas frapper ?
Désolé.
Il n'avait jamais été aussi secret.
Je vais prendre un bain.
Est-ce qu'il a quelque chose à cacher ?
Bien sûr. Où veux-tu aller ?
KM?
Non, ce n'est pas possible.
Kisaragi Minori?
Tu es KM ?
Je suis heureux de vous rencontrer.
Moi aussi.
Parce que je peux prendre la
chose la plus précieuse de ta mère.
Ma mère ?
La chose la plus précieuse ?
Oui. Tu sais ce que c'est ?
Son plus cher
fils.
Il n'y a aucune chance qu'elle aille aussi loin...
Non.
Les lycéens
s’intéressent naturellement à la romance.
Oh, pas le mien.
Il n'a pas l'air intéressé.
Ce sont ceux qui semblent désintéressés,
on ne sait jamais.
Quoi?
Je t'apprendrai
- sur le monde des adultes.
- Quoi ?
Elle pourrait effectivement le faire.
S'il vous plaît ! Laissez-moi arriver à temps.
J'ai quelque chose sur toi.
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS L' AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Wataru.
Je suis désolé.
Mme Kume, qu'est-ce qui vous a poussé à commencer
à jouer à Anko Panic ?
Qu'est-ce qui m'a fait ?
Vous ne savez pas grand chose sur les jeux.
Il existe des jeux plus populaires.
Pourquoi cela ?
Je vois.
J'ai toujours aimé les aquariums.
Mais j'ai entendu dire que tu y avais joué.
Parce que
J'avais besoin de me rapprocher de toi.
Je voulais savoir
en savoir plus sur toi.
C'est le travail d'un tuteur
de connaître les étudiants.
Je vois.
Vous vouliez une raison différente ?
Tu as dit que tu aimais les aquariums.
Oui, j'aime les dauphins.
L'aquarium de Kanagawa alors.
Quoi?
La prochaine récompense.
La prochaine fois , emmenez-moi à l'aquarium de Kanagawa
.
Si j'obtiens un A
au test pratique de Keio.
Allez-y.
La prochaine fois que nous nous verrons,
ne parlons pas de cours préparatoires.
D'accord.
Et bien alors.
Petit doigt jure.
Je croise mon cœur et j'espère mourir
Enfonce une aiguille dans mon œil
Le cours de l'action du groupe Tsukishiro
a atteint 120% sur un an
tandis que les ventes ont atteint 160%.
Les chiffres les plus élevés jamais enregistrés.
Tsubasa, peux-tu jouer
avec autre chose ?
Pourquoi?
Ici, les dinosaures de Grand-mère.
Maman me les a achetés.
Vraiment ? Eh bien, ça n'a pas d'importance.
Papa est occupé en ce moment.
Quand est-ce que maman rentre à la maison ?
Le soir, je suppose.
Non ! Je veux aller au parc
avec maman.
Je t'emmènerai après avoir regardé ça.
Non ! Je veux maman !
Ne dis pas ça.
Tu vas faire pleurer papa.
Comme maman ?
Quoi?
Maman pleure toujours.
Elle dit :
« Désolée, Tsubasa. Tout va bien. »
Pourquoi pleure-t-elle ?
C'est entièrement de ta faute.
Je ne suis pas allée à la plage depuis une éternité.
C'est génial !
Moi aussi!
Maintenant,
tu peux tout me dire sur ta mère
et Yudai.
Hé
Pourquoi m'as-tu invité à sortir aujourd'hui ?
Quelque chose que tu voulais me dire ?
La dernière fois que je t'ai vu...
Ils ne se marient pas ?
L'homme qui ressemble à ton père
et ta mère ?
Puisqu'ils attendent un bébé
Je pense qu’ils prévoient de le faire.
Mme Kume ?
Tu semblais un peu bizarre.
Alors je me demandais ce qui n’allait pas.
C'est juste
Les changements à la maison avant les examens
peuvent être difficiles.
Je me demandais
comment je pouvais vous soutenir.
Je l'apprécie.
Des détails sur leur mariage ?
Bien...
Oh, désolé.
Tu ne voudrais pas me le dire, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai.
Tu as tant fait pour moi.
Ouah!
Je suis si heureuse.
Tu veux dire que tu me fais confiance ?
Bien sûr.
En fait
il est marié.
Quoi?
L'homme qui est comme un père pour moi.
Il a une famille.
Donc tu le savais
qu'il est marié.
Vraiment?
Je t'aurais peut-être dit
qu'il a toujours pris soin de moi.
Quand j'étais petit
il a joué avec moi toute la journée.
Ma mère devait travailler
tout le temps pour m'élever.
J'étais heureux qu'elle ait trouvé l'amour.
Donc...
même s'il est marié
tant qu'il nous rendait heureux
Je pensais que c'était bien.
Mais il est marié.
Est-ce vraiment si grave ?
C'est faux ?
N'est-ce pas à cause de
des problèmes dans son propre mariage ?
Quelle que soit la forme
il nous rend heureux.
C'est peut-être excusable.
Je n'aime pas les gens
qui justifient l'infidélité.
Dites-vous que
la tricherie peut être pardonnée ?
Bien...
Ta mère est peut-être heureuse.
Mais elle détruit
l'autre famille.
C'est ça. Tu comprends ?
Le mariage consiste à promettre son amour
à une seule personne.
Vous n'en choisissez qu'un. Compris ?
Je suis désolé.
Nous devrions y aller.
Attendez!
Bien...
Quelque chose ne va pas ?
J'ai été un peu surpris.
J'ai grandi comme toi.
Tu m'aimes ?
Je n'avais que ma mère
et pas de frères et sœurs.
Je n'ai jamais connu mon père.
Mineurs.
Allons-y!
Vous aimez vos amis à la garderie !
- Oui !
- Ok, on y va !
Prends ton sac à dos.
Nous étions pauvres.
Mets tes chaussures.
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire à ma précieuse et
très chère Minori !
Je savais que ma mère m’aimait
et je l’aimais.
Mais...
Que veux-tu comme cadeau ?
Je veux un papa !
Elle ne m'a jamais dit
pourquoi je n'avais pas de père.
Un accident de la circulation.
Elle a eu un enfant avec un homme marié.
- Elle a eu ce qu'elle méritait.
- C'est sûr.
Mineurs.
Tu viens vivre chez grand-père.
Papa aussi ?
Grand-père ?
Où est mon père ?
Est-ce qu'il a une autre famille ?
Ma mère
Elle a aimé quelqu'un qu'elle n'aurait pas dû aimer.
Quand j'ai appris
pourquoi je n'avais pas de père
Je n'arrêtais pas de penser
Je n'aurais pas dû naître.
J'ai vécu ma vie
se sentir coupable d’être l’enfant
né de l’infidélité.
C'est pourquoi
Je n'ai jamais pensé
l'infidélité est excusable.
Désolé.
J'ai été inconsidéré.
Infidélité
ne rend personne heureux.
Je ne voulais pas
être comme ma mère qui est morte seule.
Donc...
depuis que je suis enfant...
J'ai toujours rêvé de
mariage.
Le bonheur que j'ai enfin trouvé.
Bonjour?
Juif?
Quoi?
Au parc ?
D'accord.
Merci.
Amusez-vous bien avec Tsubasa.
Au revoir.
Bien...
Tu as dit Yudai.
Mon mari.
L'homme qui ressemble à ton père.
Ce n'est pas possible.
Est-ce
une coïncidence ?
Ou...
Tu savais tout ?
Dites quelque chose ! Madame Kume !
Mon élève...
se trouve être le fils
de la maîtresse de mon mari ?
Tu penses vraiment
c'est possible ?
Toi et ta mère
tu as détruit ma famille et je te déteste !
Je te déteste tellement !
Maintenant tu comprends
pourquoi je t'ai approché.
Mme Kume.
C'était
Tout est un mensonge ?
Je ne te reverrai plus jamais.
OÙ ES-TU?
Yudai a dit qu'elle ne savait pas.
Cet homme
qui te soutient...
Il ne t'épouse pas ?
Ses yeux m’ont dit qu’elle savait tout.
Et si quelque chose arrivait à Wataru ?
Je me suis senti stupide
pour tout dévoiler.
Mais maintenant je connaissais la source
de ma colère.
Cette famille
n'avait aucun sentiment de culpabilité.
- Je ne lui pardonnerai jamais.
Youpi !
- Papa.
- Oui ?
- Arrête.
- Pourquoi ? Tu as fini ?
Là.
Parce qu'elle continue à nous regarder.
La connaissez-vous ?
Pourquoi est-elle ici ?
Elle n'est pas avec eux.
Mon Dieu.
Tu es en train d'être un père.
Que veux-tu?
Ta mère n'est pas là
mais tu es un si bon garçon !
Où est ta mère ?
Bien...
Maman joue avec son amie.
Est-elle maintenant ? Avec son amie ?
Qui est son amie ?
Je ne sais pas. Probablement Sara.
Vraiment?
Il vaut mieux voir votre femme
telle qu’elle est vraiment.
OÙ ES-TU?
À QUELLE HEURE RENTREZ-VOUS À LA MAISON ?
APPELLE-MOI QUAND TU RECEVRAS CECI.
Ce doit être elle.
Vous pouvez lutter autant que vous le souhaitez,
mais nous savons qui est le gagnant.
Je te veux
d'avoir ce bébé.
Es-tu sûr?
Oui.
Je te promets que je t'épouserai.
D'accord.
Yudai m'a choisi.
Et pourtant
pourquoi suis-je si inquiet ?
Wataru, tout va bien ?
- Comme quoi ?
- Tu ne m'as jamais répondu.
- Je ne suis pas un enfant.
- Hé, et le dîner ?
ANKO PANIQUE
TU N'AS PAS D'AMIS.
MEILLEURS BUTS DE L'EXAMEN PRATIQUE D'ÉTÉ
NON. 6 : WATARU MIYAKE
Wataru.
Mme Kume a démissionné.
Saviez-vous?
Elle a arrêté si vite !
Complètement irresponsable.
Elle ne portait pas de bague
mais elle est mariée.
C'est mauvais, non ?
- Je savais qu'elle l'était.
- Vraiment ?
C'est donc une bonne chose qu'elle ait arrêté, n'est-ce pas ?
Les tuteurs qui jouent avec les émotions des étudiants
sont une vraie plaie.
Elle n'était pas pénible.
Elle m'a aidé à améliorer mes notes.
C'est parce que tu as travaillé dur.
Ce cahier d'exercices augmentera vos résultats.
Je te le prête.
Elle est méchante, cette sorcière.
Je ne serai pas battu.
Quoi?
Tu lui as tout dit ?
Tu es fou ?
Parce qu’il n’a pas la moindre trace de culpabilité.
Alors je l'ai complètement perdu.
Oh, allez. Et alors, que s'est-il passé ?
Le garçon a dit à Yudai
que tu savais tout, n'est-ce pas ?
- Probablement.
- Que veux-tu dire par « Probablement » ?
Regarder.
Yudai vient de l'envoyer.
IL FAUT QUE NOUS PARLIONS CE SOIR.
C'est fini.
Tu crois ?
De mon expérience au travail
quand la femme découvre
la liaison
le mari se sent libéré.
C'est comme s'il était soulagé que
le mensonge soit enfin terminé.
Puis il hausse les épaules
et passe directement au divorce.
Qu'est-ce que...
Peut-être qu'ils ont travaillé
sur le divorce ces derniers jours.
Hé.
Je suppose qu'il va soudainement
s'excuser ce soir.
Pourquoi?
Il voudrait que les dégâts soient
aussi bas que possible.
Il voudrait surtout régler ça
rapidement, sans drame.
Il joue la carte de l'humilité
pour pouvoir conquérir sa femme.
Te traiter comme un paillasson.
Merci d'être venu.
Je voulais m'excuser
pour l'autre jour.
Je ne sais pas.
Je suppose que je ne me sentais pas bien.
Je n'étais pas moi-même.
Je suis vraiment désolé.
Je vois.
Vous êtes dans une étape tellement délicate.
Allez-y doucement.
D'accord.
C'est juste...
Sommes-nous vraiment bons ?
Quoi?
On peut se marier, non ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais parler avec Minori.
Mais nous devons être prudents
, sinon tout pourrait être ruiné.
Cela prendra du temps.
Tu comprends ça.
Oui.
Je vais retourner au travail.
Monsieur Kisaragi, écoutez ceci.
La comptabilité a déclaré qu'elle ne pouvait pas traiter
ce reçu.
Ils sont devenus stricts ces derniers temps.
Je n'arrive pas à croire
que je doive payer de ma poche.
Mangez des germes de soja. Ils sont bon marché.
Donne-moi une pause.
TSUKISHIRO PARTAGE UNE HAUSSE
Cela dit...
Je suppose que je n'ai pas le choix.
Attends, tu m'invites à dîner ?
Je dois rentrer à la maison ce soir.
Quoi ? J'ai faim !
Faites en sorte que cela dure jusqu’au jour de paie.
Tu es comme un don du ciel ! Un ange !
Je rentre directement chez moi après
avoir été chez le client.
- À bientôt.
- Oui, monsieur.
On peut juger du caractère d’un homme
par la façon dont il dépense son argent.
- Hé, Mme Matsuzaki.
- Oui ?
Je t'inviterai à dîner.
Après la paie.
Tout ce que tu veux.
Merci, j'en serais ravi.
Quoi ? Tu as l'air froid.
IL FAUT QUE NOUS PARLIONS CE SOIR.
Maman, un ragoût à la crème pour le dîner ?
C'est vrai.
Je vais couper les carottes en étoiles.
Oui!
Qui c'est?
Désolé de faire irruption. Vous devez être occupé.
- Je suis juste venu te donner ça.
- Entre, grand-mère.
C'est le moins que je puisse faire.
Je l'apprécie.
- Tu es toujours si généreux.
- Qu'as-tu apporté ?
Voulez-vous rester pour dîner ?
- N'est-ce pas, Tsubasa ?
- Non, non.
Ne t'inquiète pas. Je te donne ça
et je m'en vais.
Je vais aider!
Quel bon garçon ! Mais regarde.
Peut-être que tu devrais d'abord ranger les jouets ?
- Je le ferai !
- Bon travail !
Pour dire la vérité
Je suis venu parce que je m'inquiète pour toi.
Vous avez dit que vous aimiez ce travail,
mais vous l'avez arrêté très tôt.
Est-ce que Yudai
t'a dit quelque chose de méchant ?
Je le savais ! Quelque chose s'est produit !
Mineurs, mon cher.
Je suis de ton côté
quoi qu'il arrive.
Tu peux tout me dire.
Le truc c'est que
Les Juifs
une autre famille.
Tu veux dire
il a une liaison ?
Non!
Je suis à la maison. Oh, salut, maman.
Qu'est-ce qui ne va pas?
"Qu'est-ce qui ne va pas"?
Que se passe-t-il?
Une liaison ?
Je te croyais meilleur !
Honte à toi !
J'ai honte de t'appeler mon fils !
Présentez vos excuses à Minori ! Maintenant !
Je suis désolé!
Mineurs ?
Non.
À bien y réfléchir
peut-être que le travail peut attendre que Tsubasa
commence l'école primaire.
Je suis désolé pour les ennuis
que je t'ai causés.
Oh, pas besoin de s'inquiéter pour ça.
Je comprends tout à fait ce que tu ressens.
Les enfants grandissent si vite.
Chérissez chaque instant
et comblez-le d’amour.
Je vais.
Au fait,
comment va ton grand-père ?
Son cancer a été un choc.
Nous avons eu de la chance
que le problème ait été détecté tôt.
Ses symptômes sont stables
avec seulement le médicament.
J'apprécie vraiment votre inquiétude.
Bien sûr.
Il fait partie de la famille.
Mon cœur se serre en pensant que le seul
avenir pour une mère si gentille
est une question de tristesse.
Je suppose qu'il va soudainement
s'excuser ce soir.
Quoi qu'il arrive
Je te promets que je te protégerai.
Salut.
À propos de l'e-mail
que nous devons parler.
Oui.
Je suis désolé!
Pour tout.
Je suis vraiment désolé.
Tout était de ma faute.
Tu avais raison, Sara.
C'est fini.
Tsubasa me l'a dit.
Tsubasa ?
Oui.
Que tu pleurais toujours.
Il a dit que c'était entièrement de ma faute.
J'étais abasourdi.
Tsubasa a dit ça ?
Je t'ai rendu les choses difficiles
pendant que tu étais occupé
avec le travail et l'enfant.
Je t'ai fait te sentir seul
et je ne l'ai pas vu. Je suis désolé.
C'est tout ce que tu voulais dire ?
Que veux-tu dire?
J'étais assez inquiet.
Tu aurais dû me le dire
si vous aviez des problèmes au travail.
Miyake.
Pourquoi n'as-tu pas dit à Yudai
que je savais ?
Pensez-vous
Miyake n'a tout simplement pas eu
l'occasion de le lui dire ?
Mais s’il l’avait voulu, il aurait pu
lui envoyer un message ou l’appeler.
Tu as raison.
Hé
est-ce que ça pourrait être
que le garçon est de ton côté ?
Mon côté ?
Parce qu'il est totalement tombé
sous ton charme.
Cela ne sonnera pas bien
mais il pourrait toujours être utile.
Utile...
Oui, bonjour.
Un instant.
Quoi?
Il n'est pas resté en cours ?
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi ? Rien.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Le dîner est votre plat préféré : l'omelette au riz !
Oui!
On peut dessiner avec du ketchup.
Oui, je vais dessiner un chaton !
Mineurs.
Pourquoi?
Hé, papa !
Wataru ?
Pourquoi?
Bijoux Tsukishiro ?
Notre bonheur n’est-il pas construit sur
tu la traites bien ?
Ce bracelet.
Tu sais d'où il vient ?
Bijoux Tsukishiro, n'est-ce pas ?
De ton père.
Traduit par :
Fumiko Furukawa